Clica em "Voltar para o projeto", depois clica em "Criar".
Vais usar o modelo no Scratch 3.
Vai para "Project templates" e
encontra o template de Fish Food.
Algum código foi adicionado para ti.
Abre o menu de blocos especiais do Machine Learning
for Kids, e arrasta o bloco "when I hear para_cima".
Agora adiciona algum código para que quando disseres
as palavras "para cima", o peixe se mova para cima.
Faz o mesmo para baixo.
Adiciona algum código para a esquerda e para a direita também.
Agora é altura de testar o modelo.
Clica na bandeira verde e diz "para cima"
"para baixo"
"esquerda"
e "direita".
Vê como o teu peixe se move!
Usa a tua voz para moveres o
peixe e comer a comida que vai caindo.